Bocah itu akan dituduh
secara salah atas kematianmu.
Dia akan masuk penjara.
Mohan akan pergi ke
Mathura, Vrindavan.
Dan Radhika akan mendatangiku.
Dengar, aku sudah memberitahumu satu hal.
Radhika adalah milikku.
Dia tidak bisa menjadi
milik siapa pun kecuali aku.
Aku tidak akan membiarkan dia bersama orang lain.
Saya telah membuat rencana yang fantastis.
Rencanaku begitu baik sehingga
sekeras apa pun Tuhan berusaha,
Dia tidak akan mampu mengalahkannya.
Soalnya, rekaman CCTV
tempat Anda mengalami
kecelakaan akan datang
kepada saya besok.
Rekaman itu akan membuktikan bahwa
Gungun berada di balik kecelakaan itu.
Semua orang juga berpikir begitu.
Setelah itu, Gungun akan dipenjara
dan rencanaku akan berhasil.
Tapi apapun yang terjadi, aku
akan menyesal kehilangan nenekku.
Pelukanmu,
senyummu...
Senyummu mencerminkan
semangatmu..
Saya salut.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Gungun, apa kamu yakin
tidak membunuh nenek?
Ayah, aku yakin aku tidak
membunuh Nenek Pari.
Karena Nenek Pari meninggal pada jam 11 malam.
Dan saya berada di rumah sakit
bersama Sargam sebelumnya.
Bagaimana saya bisa
menjatuhkan nenek
dengan mobil ketika
saya di rumah sakit?
Saya pikir ini adalah rencana
yang dipikirkan dengan matang.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Siapa yang akan mencoba menjebakmu?
Anda masih anak-anak.
Musuh Anda yang mana yang akan menempatkan
Anda dalam situasi sulit seperti ini?
Beri tahu saya.
Ada seseorang
yang menganggapku musuhnya
dan bahkan mampu melakukan hal ini.
Siapa itu?
Paman Yug.
Gungun, kamu sudah mulai lagi.
Anda semua tidak tahu sejauh
mana dia bisa mencapainya.
Apa maksudmu?
- Dia tidak terlihat seperti itu.
Dia adalah orang yang sangat jahat.
Dialah yang mengurung
Manan di sekolahnya.
Dialah orangnya...
Dialah Pria Hoodie yang
mencoba menyerang Manan.
Dan malam itu, dia bahkan
mencoba menyerangku.
Kemudian, untuk memastikan dia
tidak disalahkan, dia meminta orang
lain untuk memakai hoodie itu
dan mengirimkannya kepada kami.
Tapi kamu tidak
mau mempercayaiku.
Gungun...
- Ayah, bahkan hari ini...
Bahkan saat ini, Paman Yug
mendorongku untuk mengemudi.
'Ambil kunci mobil ayahmu.'
'Masukkan ke dalam kunci kontak.'
'Mulailah.  Pasang perlengkapannya.'
'Hanya itu saja.'
Dia memberiku ide untuk
membawa Sargam ke rumah sakit.
Apa?  - Ya, ayah.
Ketika kesehatan Sargam memburuk,
Saya pergi kepadanya untuk meminta bantuan.
Tapi dia tidak membantuku.
Bahkan, dia menyuruhku
mengantar adikku ke rumah sakit.
Gungun, lupakan Yug.  Dia gila.
Dia sangat kasar.
Tapi kalau Nenek Pari tertabrak mobilmu...
- Apa?
Nenek Par...
Apakah dia tertabrak mobilmu?
Tuhan Krisna...
Kamu... Apakah dia
tertabrak mobilmu?
Tidak... Tidak, Rama.
Anda salah paham.
Apakah kamu membunuh Nenek Pari, Gungun?
Anda melakukan itu!
Gadisku...
Tidak, Rama...
- Tidak.
Anda telah membuat kesalahan besar, Gungun.
Ini adalah kejahatan besar.
Bersamamu, aku pun
melakukan kesalahan.
Hari dimana kamu menjatuhkanku...
Aku seharusnya tidak mendukungmu.
Seharusnya aku
tidak mengabaikannya,
mengingat itu hanya
kesalahan kecil.
Seandainya saya membawa
Anda ke kantor polisi hari
itu dan membuat Anda dihukum
karena kesalahan Anda...
Seperti... Kecelakaan
sebesar itu tidak akan terjadi.
Saya membuat kesalahan.
Rama...
- Dan Nenek Pari...
Kamu... Aku bahkan tidak
memikirkan konsekuensinya.
Radha....
- Mohon maafkan saya, Nenek Pari.
Selain Gungun, saya
juga melakukan kesalahan.
Saya juga harus disalahkan.
Radha, harap tenang.  Gungun...
- Tolong, Pak Trivedi!
Anda tidak akan memihak Gungun hari ini.
Kalau tidak, itu tidak akan benar.
Anda bertanggung jawab seperti
Gungun atas apa yang terjadi hari ini.
Saya meninggalkan Gungun di bawah
asuhan Anda tujuh tahun yang lalu.
Saya yakin bahwa di
bawah perawatan Anda,
dia akan belajar hal-hal baik.
Saya pikir dia akan melakukan
hal-hal baik dalam hidup.
Tapi hari ini, apa yang
dilakukan Gungun sangat buruk.
Bukan hanya mengerikan.
Dia melakukan kejahatan!
Dia mengambil nyawa seseorang.
Dia membunuh seseorang.
Apakah ini caramu membesarkannya?
Radha...
- Ada apa?
Ada apa, Pak Trivedi?
Bahkan di pagi hari, saya meminta
Anda untuk tidak membiarkan Gungun
mengemudi karena dia masih di
bawah umur dan tidak memiliki SIM.
Lalu kenapa kamu membiarkan dia mengemudi?
Itu adalah tanggung jawab orang tua
untuk menghentikan anak-anak
mereka melakukan kesalahan.
Tanggung jawab kita adalah mengajari
mereka apa yang benar dan apa yang salah.
Kita harus memastikan kesalahan
mereka tidak berubah menjadi kejahatan.
Aku... aku merasa seolah-olah
kami berdua gagal menjadi orang
tua yang baik.  Kami telah kalah.
Kami kalah, Tuan Trivedi.
Lihat... Lihat apa yang
telah dilakukan Gungun.
Di manakah lokasi Radhika?
Dia ada di sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Gungun.
Maafkan aku.
Tapi Anda telah melakukan kesalahan.
Dan...
Dan saya tidak senang
mengatakan ini, tapi...
Tapi Anda harus menjalani
hukuman atas kesalahan Anda.
Karena apa yang terjadi hari ini
adalah kejahatan.
Dan jika aku mencoba menutupi kejahatanmu,
itu akan menjadi kejahatan yang lebih besar.
Ini sangat penting.
Yug harus tahu yang sebenarnya.
Radha, jangan beritahu siapa pun tentang ini.
- Aku harus melakukannya, Tuan Trivedi.
Bagaimana aku bisa menyembunyikan ini dari Yug?
Dia adalah nenek Yug.
Yug harusnya tahu apa
yang terjadi pada neneknya.
Dia harusnya tahu siapa
dalang kematian neneknya.
Aku harus memberitahu Yug tentang hal itu.
Tidak, Radha.
Yug...
Radhika!
Bu, suara Radhika dari sini ya?
Ya.
Yug, mari kita periksa di sana.
Tuan Trivedi, tinggalkan aku!
Aku harus memberitahu Yug tentang ini.
Radha, tolong dengarkan aku.
- Rama, kumohon.  Cobalah Mengerti.
Tenang.
Gungun.
Saya tahu kamu takut.
Anda cemas.
Tapi percayalah.
Saya semakin takut dan cemas.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Anda
setelah aku memberi tahu Yug tentang ini.
Tapi tetap saja, hal ini
perlu dilakukan, Gungun.
Karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Nenek Yug tertabrak mobilmu.
Jadi, penting untuk memberitahu
Yug tentang hal itu, Gungun.
Tidak, Rama, aku tidak membunuh nenek.
- Gungun, kamu berbohong lagi!
Tolong percaya padaku.
- Bagaimana aku mempercayaimu?
Saya mendengar Anda berbicara dengan Tuan Trivedi.
Saya mendengar dia berkata
bahwa Anda menabrak nenek.
Rama, percayalah padaku.  Aku tidak berbohong.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Oke.
Maka saya akan membuktikannya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Di Sini.  Lihat ini.
Saya mengisi formulir ini
setelah membawa Sargam ke sini.
Lihat.  Anda akan menemukan
waktu masuk Sargam di sini.
11 malam.
Artinya saya di sini jam 11 malam.
Dan Nenek Pari juga meninggal
pada jam 11 malam kan?
Coba pikirkan, Rama.
Saya mengisi formulir pada jam 11 malam.
Jadi, bagaimana saya bisa bertanggung
jawab atas kecelakaan yang dialami nenek?
Dan dokter mengatakan dia
meninggal segera setelah kecelakaan itu.
Radha, apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa menjadi ayah yang baik, bukan?
Izinkan saya menunjukkan kepada
Anda ayah seperti apa saya ini.
Mari ikut saya.
Kami mencari di seluruh rumah sakit,
tetapi tidak dapat menemukan Radha.
Aku ingin tahu di mana...
Apakah dia pergi ke suatu tempat bersama Mohan?
Biarkan aku meneleponnya.
Mama...
Apakah kamu menemukan Radhika?
- Cukup, Yug!
Berhenti menyebut nama Radhika.
Karena obsesimu, kamu
menyerang nenekmu.
Dia ketakutan dan lari...
Oh, ibu, kamu...
- Dan dia meninggal.
Pikirkanlah, Yug.
Jika Radhika mengetahui kebenaranmu,
apa yang akan kamu lakukan?
- Siapa yang akan mengatakan yang sebenarnya padanya?
Siapa yang akan memberitahunya tentang hal itu?
Hanya kami berdua yang mengetahui kebenarannya.
Siapa yang akan memberitahu Radhika tentang hal itu?
Saya tidak akan melakukan itu.
Jika ibuku tersayang memberitahunya tentang hal itu...
Aku tidak ingin kehilangan
ibuku, kamu tahu.
Aku hanya punya ibuku sekarang.
Yang lain punya...
Aku tidak ingin kehilangan ibuku.
Aku tidak percaya
Bibi Pari sudah tiada.
Entah bagaimana kondisi
keluarga Radha saat ini.
Saya tidak tahu tentang keluarga Radha.
Tapi saya sangat khawatir
tentang Mohan dan Gungun.
Hari sudah hampir pagi.
Saya telah mencoba
menjangkau mereka sejak lama.
Tak satu pun dari mereka
menjawab panggilan saya.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Gungun.
Saat kecelakaan
itu terjadi tadi malam,
kamu bilang di sini ada kabut, kan?
Ya ayah.  Ada begitu banyak kabut
sehingga saya tidak dapat melihat apa pun.
Namun cuaca menjadi berkabut
saat musim dingin, bukan musim panas.
Lalu bagaimana...
Itu bukan kabut, tapi asap.
Merokok!
Ya.  Karena ada yang
membakar kelapa di sini.
Aneh bukan?
Mengapa seseorang
menyalakan api di balik
pohon pada malam hari
saat cuaca sedang panas?
Saya rasa ada yang sengaja
menyalakan api untuk mengambil asapnya.
Sehingga Gungun
tidak bisa melihat apapun
dan merasakan mobilnya
menabrak Nenek Pari.
Hentikan, Tuan Trivedi.
Saya mengerti apa
yang Anda coba lakukan.
Setelah bersamamu selama bertahun-tahun,
Aku paham, jika kamu
mencintai seseorang,
Anda melakukan semua yang Anda bisa untuk menyelamatkan mereka.
'Radha!'
Itu sebabnya kamu mengarang
cerita untuk menyelamatkan Gungun.
Saya tidak mengarang cerita.
Lihat.
Yang benar adalah
bahwa bukan hanya kelapa saja
yang dibakar hingga menebarkan asap.
Bahkan kemenyan pun ikut terbakar.
Itu sebabnya ketika saya datang
ke sini tadi malam, saya mulai batuk.
Dan yang terpenting,
tidak ada noda darah di sini.
Karena tidak ada
kecelakaan yang terjadi di sini.
Gungun mendorong
Nenek Pari sedikit ke depan.
Itu sebabnya Anda melihat
barikade polisi di sana.
Mungkin itu sebabnya...
Tidak, ayah.  Kecelakaan itu terjadi di
sini.  Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Artinya...
Seseorang sedang mencoba menjebak Gungun.
Apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku, Gungun benar.
Dia tidak bersalah.
Seseorang sedang mencoba menjebak Gungun.
Siapa yang mencoba
menjebaknya, Tuan Trivedi?
Paman Yug.
Siapa lagi?  - Hentikan, Gungun.
Berhentilah menuduh Yug
atas segalanya, Gungun.
Saya mengenalnya dengan baik.
Saya sudah mengenalnya selama tujuh tahun.
Dia tidak bisa membunuh
seekor nyamuk, apalagi neneknya.
Dia sangat mencintai neneknya.
Oke, Rama.
Saya mengerti itu.
Tapi ketika aku meminta
bantuannya tadi malam,
kenapa dia tidak membantuku?
Kenapa dia mengusirku?